- Dobro jutro. Imam strašne vesti.
- Da li nam je nestalo slanine?
- Ne. bila sam napolju, i...
- Sećaš se onog kad nam je nestalo slanine?
Sećam?
Skoro nam je rasturilo porodicu.
Slušaj me!
Midge je napustila Boba.
Jesi li sigurna? Mislim, možda se
samo izgubila u dvorištu.
Ovo je ozbiljno. Rano sam ustala, i videla sam
Midge kako ulazi u auto sa koferom.
I rekla sam, "Gde ćeš, Midge?"
Zato što sam zabrinuta, ne znatiželjna.
A ona mi je rekla, "Ostavljam
Boba, i nikada se neću vratiti."
A ja sam rekla, "Ok."
I onda sam... sam... se nasmejala kao kad
mi je neugodno.
Ali... šta je sa Donna?
Mislim, šta će njih dvoje da rade?
Pa, ok.
Oni će zavisiti od...
dobrote njihovih prijatelja i
suseda...
zbog čega mi trebamo da odemo tamo kao
porodica i da ih tešimo.
- Yikes. Ne.
- Ne bi rekao.
- Zašto ne?
- Pa, zato što izglada da...
bi tamo bilo strašno puno...
- Plakanja.
- Da.
- Tako da, ne.
- Da, ne.
Pa, u redu.
Onda idem sama.
Hej! Gde nosiš moju hranu?
kod Boba i Done.
Kada te žena ili majka ostavi,
treba ti dobar doručak.
Meni treba dobar doručak.
Ja te nisam napustila.
Jedi pahuljice.
Kad sam se probudio, njen kofer
je bio spakovan i otišla je.
Čak nije rekla ni gde ide.
Sa druge strane...
imamo ovde palačinke sa jajima na
oko i slaninom u obliku smajlija!
Samo ne mogu da verujem da bi tek tako otišla
bez trunke upozorenja.
Bez upozorenja?
Tata, uvek je govorila,
"Nesrećna sam, i otići ću."
Dušo, to je samo nešto šta
ljudi u braku govore.
Da li je rekla gde ide?
Pa, rekla je da ide u Kaliforniju...
da postane zvezda na Broadway-u.
Tako da...
Oh, Midgie.
Možda nije bila pametna...
ali sigurno je da je bila slatka .
I lepo građena.
Ok.
Hvala vam, Mrs. Forman,
ali stvarno nisam gladna.
Oh, koji košmar.
Bila je nesrećna, Bob.
Ne, Uzela je Eldorado (auto).
Pa Midge je otišla samo tako?
Ah, jadna Donna.
Da, ovo je stvarno loše.
Da, ne samo da je Donna
izgubila mamu...
svi smo izgubili Midge-ine slatke, podignute grudi.
Oh, blagi bože, čoveče,
kako veličanstven par mačića.
- Sećate se onog džempera?
- Oh.
Sećate se onog drugog džempera?
Da. Sećate se onda kad
je trčala ka nama u džemperu?
Sećate li se one nedelje kad je
kupila konopac za preskakanje?
U džemperu?
Eric!
O čemu ste vi momci tako
jako mislili?
- Ni o čemu.
- O domaćem.
- O Isusu.
- O mačićima.
Ok, um, Eric, trebam te da odneseš
kasarole Pinciotijevima.
Tako da skokni gore i obuci lepu
čistu majcu i kaput.
Šta?
Ne, neću da idem tamo.
Donna i ja smo raskinuli,
i stvari su čudne među nama.
Pa, tako mi je žao.
Zato što sam ja otišla tamo,
a Bob je plačljivac...
i grlioc.
A kada se jednom upleteš u zagrljaj
Boba koji plače, bega nema.
I ne mogu da se vratim tamo!
Ne znam.
Ja nekako volim kad me Bob grli.
Čini da se osećam bezbedno.
Ok, ok, eno ga.
Idi da pričaš sa njim.
Ne, Kitty.
To je lična stvar, i ja... Oh!
To je stvarno zrelo.
Oh, zdravo, Red!
Zdravo, Bob.
Kakav dan, huh?
Kakav dan za biti živ.
Osećam se sjajno.
Stvarno?
Pa, onda...
Mogu da se vratim unutra.
Ćao.
Yup, Midži me je jahala nedeljama
da pokratim korov u bašti.
Konačno sam se bacio na to, tako da kad se
vrati videće da sam završio to.
Misliš da će se vratiti?
Pa, zašto ne bi?
Uradio sam sve prave stvari.
Imali smo slobodan brak,
eksperimentisali smo sa drogama.
Čak smo napravili i nudističku zabavu.
Da, šta još može muž da uradi?
U redu. Nemojmo da se bedačimo, momci, ok?
Ima tamo još mnogo vrelih starijih žena
pored Midge.
I one zaslužuju naše poštovanje,
jer nas mogu naučiti stvarima.
Da, ja bi voleo da vodim ljubav sa
80. godišnjakninjom.
One moraju da znaju sve.
I to ne samo o seksu, nego
i o istoriji i zanimljivostima.
Da.
Mlade su previše mirne,
ali ove starije...
One znaju da se neće slomiti.
Kako da se slomi?
Neuništiv je.
Da, i plus,
one su, kao, zahvalne...
znaš, tako da će to uraditi,
npr., skoro sa bilo kim.
Bilo kim?
Pa, to sam ja!
Hajde da nađemo Fezu
Prljavu domaćicu da je voli.
Da, čoveče, sa tobom sam.
Hyde?
ne znam momci, momci.
Hteo sam da gledam Donahue.
Šta misliš kolike su šanse da se
Fez ispali?
- Poprilično velike.
- Prokleto dobre.
Onda računajte i na mene.
- Hej.
Pa...
hej, vidi, stvarno mi je žao zbog
tvoje mame.
i, uh, mislim, da li si u redu?
Ne znam.
Čudno je.
Da, pa, znaš,
nećeš se osećati bolje...
ali iz nekog razloga
sam ti doneo casserole.
Mislim, zašto svaki put kada...
se desi nešti loše, odrasli uvek
misle da im treba hrana?
Izgubio si posao?
Čestitamo, dobili ste kantu piletine!
Mislim, zadnja stvar koju želiš je da...
Da li je ovo smrvljeni čips?
Vidi...
Donna, vidi.
Znam da smo raskinuli...
Ali ja još uvek, znaš...
Još uvek mi je stalo do tebe.
Ok. Ok.
Tako da...
Eric, u sobu.
Oh, da, znao sam to.
Samo ću...
samo ću...
Da li je to teniska oprema?
Yup.
Da, ne računajte na mene.
Šta je njegov problem? Ovo je savršena odeća
za nabacivanje starijim damama.
Uh-huh.
Kako to?
Pa, svi znaju da se napaljene starije dame
motaju po teniskim klubovima.
Da, pa, vidiš, Fez...
Point Place nema teniski klub,
ili čak ni teniski teren.
Imamo onaj betonski zid iza sale...
Ali to ljudi uglavnom koriste za pušenje trave
i prebijanje brucoša.
I stranih učenika iz razmene.
Bio si novajlija, ok?
Ne. Da bi navatali dame moramo otići
u prodavnicu.
Oh, u Piggly Wiggly?
Volim Piggly Wiggly.
Imaju slatkiše.
Da.
I starije dame.
I slatkiše.
Da, ali važna stvar je da
ima starijih dama!
I slatkiša.
U redu, Fez. Šta želiš,
starije dame ili slatkiše?
U redu, pobedio si.
Starije dame.
- Hvala ti.
- I slatkiše.
Bilo je zbog kaputa, zar ne?
- Opet?
- Da, molim.
Nego, ne želiš da se maziš?
To je kul.
Bob misli da će se Midge vratiti?
To je najtužnija stvar koju sam čula u životu.
Oh, ma daj, Kitty.
Pusti ga neka misli to. Koga povređuje?
Povređuje Boba.
Pa, koga još povređuje?
Steven.
Red, Bob mora da pati da bi
zaceljenje počelo.
Ali, Kitty, onda će da žali svuda po meni.
Hej, sećaš se onda kad je Bob pojeo pokvaren
tako i kada je žalio po tvojim kolima?
Hvala ti.
Priča je gotova.
Zašto bi to pomenuo?
Pa, izvinite, Mrs. Forman.
Samo, bilo je tako odvratno, pa
puno mislim o tome.
Zdravo, deco. Drago mi je da vas vidim.
Drago mi je da vas vidim.
Neko danas izgleda divno, Mama.
Šta je sa tobom, čoveče?
Mislim da možda mala stvar kao što je
pomirivanje sa svojom starom ženskom...
oraspoloži muškarca.
Ti i Donna ste ponovo zajedno?
To je divno!
Pa jeste li raspravili stvari?
Ne.
Pa kako onda znaš da ste
se pomirili?
Da, raspravili smo sve.
Raspravili ili dahtali?
Ok, pa, dobro.
Trebaće mi detalji.
Oh, biće detalja u izobilju...
u mom vrućem pismu Penthousu.
Ok, majka mi je još uvek iza,
zar ne?
Pa, uradili ste to?
2x.
5x!
Lepo.
Fuj!
I ponovo ste zajedno?
Oh da.
Bože ne.
Bilo je... magično.
Oh, muka mi je.
Yup, ponovo smo zajedno.
I, Hyde, više nego ikad, mnogo...
mnogo više...
Sigurna sam da je zaboravio na to.
Čoveče, pre dok sam varao Jackie...
sretao sam tonu starijih dama ovde.
Zdravo, Michael.
Hej, Joyce.
To je žena trenera Ferguson-a!
Da.
Usamljena je i pije.
Oh, ti si Piggly Wiggly Bog.
Da.
Ooh la la!
Oh, ja voleti.
Pa, kreni, čoveče.
Ay, ne.
Nakon što sam okrečio
Midge-ino kupatilo u roze...
poprskao malo vode od lavande po wc šolji
kao što ona voli...
Otišao sam i kupio ove čokolade.
Nadam se da će joj se svideti. Saznaćemo
kad se vrati, huh?
Bob, ona... ja...
Aw, Bob, ti jadni,
glupi kučkin sine.
To je zlo.
Bob, neće se vratiti.
- Vratiće se.
- Neće.
- U redu.
Ova čokolada je za Midge, Bob?
Za Midge su? Super!
Hajde da ih damo Midge!
Izvoli, Midge!
Bacio si Midgie-ine čokolade.
A zašto bi to uradio, Bob?
Zato što si zao!
I zašto još?
Neće se vratiti, zar ne?
Znao sam to.
Slušaj, da li želiš na pivo?
Da. Da.
Ti si dobar prijatelj.
Mogao bi da zaplačem.
A ja bi mogao da te udarim.
Michael, kako si mogao da dovedeš ovog jadnog,
slatkog Feza u Piggly Wiggly?
Ovde ima puno slobodnijih žena.
Znaš li Joyce Ferguson?
Šta? Ne!
To je laž!
- Šta?
A ti! Hvatanje stranaca za dupe nije
dobar način za upoznavanje dobrih devojaka.
To je prosto, nedžentlmensko ponašanje...
koje neće ceniti žene sa klasom.
I hvala ti na komplimentu.
Ulepšao si mi dan.
Znaš li šta sam upravo primetio?
Mrs. Forman je sexy.
Da, slatkiš je.
I čvrsta.
Znaš, možda bi trebali da joj kupimo
džemper za Božić.
Ona uopšte ne želi da bude sa tobom.
Zar to nije urnebesno?
Da, on misli da ste ponovo zajedno.
Stvarno je tužno.
Čekaj malo. Šta?
Vidi, rekla je da bi uradila to sa
bilo kim.
Ne, ne.
Donna to ne bi rekla.
Mislim, bilo je kao da bi uradila to
sa bilo kim.
Bilo kim?
Dođavola, a ja sam bio tamo prekoputa
i gledao glupog Donahue.
Hej, uradimo to sada.
Eric će biti tako ljut.
- Jesi li ljut?
- Tako sam ljut.
Da, samo sam se šalio za ono
da uradimo to.
- Žao mi je zbog tvoje mame.
- Hvala ti.
Znaš šta?
To je to.
Ne može me tako koristiti.
Idem tamo da se odmah izderem na nju!
Sa dranjem!
Ozbiljno, hajde da uradimo to odmah.
Ok, slušaj. Treba mi da mi kažeš šta to
dođavola radiš!
Šta radim?
Pa, moja mama nas je napustila...
pa pakujem njenu odeću u kutije,
jer ne mogu više da ih gledam.
Žao mi je što sam te trebala, ali jesam. Tako
da ako imaš nešto da mi kažeš, samo reci.
Ok, hvala ti!
Imao sam šta da kažem,
i bilo je dobro!
Ali to je bilo pre nego što si rekla ono o mami,
i ono tužno o odeći...
I sad ono moje o seksu...
zvuči...
trulo
Vidi, žao mi je ako si pomislio da smo mi...
Ne. Ne, meni je žao.
Hajde samo... Šta...
Šta, treba li ti pomoć ili tako nešto?
Da, hvala.
Oh, Bože.
Ovo je moje.
Midge je to pozajmila, i
nikad mi nije vratila.
Kladim se da mi je i brus ovde.
Nedostaje mi moja Midgers.
Bob, znaš pravila.
Plačeš, kupuješ.
Tri krigle, molim.
Zdravo.
preveo Goxi